[긴장되는 음악]
[연합원1] 이제 연합 소속이니까
씨발, 시키는 대로 해라, 어?
[연합원2] 대답해, 씨발
대답해, 어?
[신참 연합원들] 네
- [연합원3] 안녕하십니까, 형님
- [연합원4의 혼내는 소리]
[연합원들] 안녕하십니까
[성제] 야, 이건 뭐, 씨발
조폭이야?
처맞기 싫으면 말 걸지 마라
주민 신고 들어온다
이 씨발 새끼들아
[연합원들] 죄송합니다
[연합원5] 눈깔에 힘 빼
이 씨발 놈아
[짝 뺨 때리는 소리]
[와글와글]
[연합원1] 똑바로 서라!
- [강렬한 음악이 흘러나온다]
- [시끌시끌한 소리]
[사람들의 환호성]
[연합원1] 안녕하세요
- [연합원2] 안녕하세요
- [연합원1] 오셨어요?
[볼링 치는 소리]
- [박수 소리]
- [사람들의 환호성]
[멀리 볼링 치는 소리]
뭘 째려봐, 씨
들어가
[멀어지는 발소리]
[사각사각 글씨 쓰는 소리]
[백진] 잠깐만
[계속되는 사각사각 소리]
한 번만 말할게
잘 들어
[오싹한 음악]
나는 박후민도
너희들도 무슨 짓 하건 관심 없고
여기까지 올 필요도 없었거든?
근데 분명히 말할 게
있어서 온 거야
안수호 병원 근처에 또 나타나면
너희들 다 죽일 거야
내가 다 죽여 버릴 거라고
[헛웃음]
[길게 내쉬는 숨소리]
변수부터 분리해야
빨리 풀 수 있어
범위가 정해진 변수는
상수랑 다르지 않으니까
[오싹한 음악이 잦아든다]
[백진] 네가 한 말 지켜
그럼 아무도 안 다칠 거야
[불안한 음악]
후민이 옆에서 알짱대지 말라고
어
알겠으니까
[고조되는 음악]
너도 지켜
[감성적인 음악]
[강렬한 음악이 흘러나온다]
[볼링 치는 소리]
- [사람들의 환호성]
- [박수 소리]
[성제] 야
눈 착하게 뜨고 다녀
눈깔 다 뽑기 전에
[비웃음]
- [덜커덩 문 열리는 소리]
- [딸깍 볼펜 소리]
- [삐걱 문소리]
- [다가오는 발소리]
[성제] 넌 그거 보는 게 재미있냐?
- [계속되는 볼펜 소리]
- [불안한 음악]
[성제의 한숨]
그냥 보내? [연기 내뿜는 소리]
[성제의 담배 피우는 소리]
이럴 거면 뭐 하러
데려오라 그랬냐?
[성제의 담배 피우는 소리]
설명해야 돼?
[팍 웃음]
[탁 재 떠는 소리]
아니, 씨발, 은장에
왜 이렇게 집착을 하는 거야?
거기서 나오는 돈
해 봤자 얼마나 된다고
바쿠 새끼는 힘으로 누른다고
안 되는 거 알잖아, 응?
[백진] 그러니까
지가 찾아오게 해야지
[들이쉬는 숨소리]
후민이네 가게에 애들 보냈어?
[후민] 마흔넷, 마흔다섯
마흔여섯, 마흔일곱, 마흔여덟
마흔아홉, 쉰, 쉰하나
- 쉰둘, 쉰셋, 쉰넷
- [휴대폰 진동음]
다섯 개만 더!
오십, 육십, 칠십, 팔십, 구십, 백
- [계속되는 진동음]
- [개운한 탄성]
[헐떡이는 숨소리]
예, 아버지
[한 경사] 어, 후민아
나 한 경사인데
- [전화 속 시끌시끌한 소리]
- 너희 아버지 또 사고 쳤다
- 와서 좀 말려라, 어?
- [후민 부] 일로 와 봐
[후민 부] 씨발, 그, 내가
어떻게 아냐고, 진짜인지 가짜인지
- [한 경사] 에헤, 아이, 박 사장
- [후민 부] 말 똑바로 안 해?
[경찰1] 아이, 일단 가서
말씀하시면 되잖아요
[후민 부] 야, 이 개새끼들아
너희들 일로 와
말 똑바로 안 해!
- 죽여 버릴까 보다
- [한 경사] 에헤, 박 사장!
- [경찰1] 애들 조용히 좀 시켜
- [경찰2] 야, 들어가 있어
- [연합원1] 밀지 마세요
- [한 경사] 왜 이래, 왜 이래
[후민] 아버지, 그만하세요
- 아, 그만하시라고요, 좀!
- [무전 소리]
- [후민 부] 이 새끼가
- [한숨]
죄송합니다, 죄송합니다
뭐가 죄송해, 이 새끼야!
잘못한 게 없는데 뭐가 죄송해?
아유, 좀!
[한 경사] 박 사장, 알았으니까
일단 같이 가서 조서부터 쓰자
일에는 순서가 있다니까
민자 아니라고
주민등록증까지 확인했다니까!
사진도 확인했고, 씨
[경찰1] 아, 그러니까
가서 얘기하시라니까요?
[한 경사] 학생들한테
술 판 건 맞잖아, 어?
[후민 부] 씨발, 진짜
가자, 가
가
[경찰1] 김 순경
쟤네들도 빨리 태워
- 야, 너희들도 빨리 타!
- [차 문소리]
[경찰2] 야, 야, 빨리 타
빨리빨리
[연합원2] 아, 가고 있잖아요
아, 진짜, 참
[불안한 음악]
어
그, 백진이 형이
보고 싶다고 전해 달래
[멀어지는 발소리]
[떨리는 숨소리]
[휴대폰 진동음]
[휴대폰 조작음]
어디냐?
[백진] 내일 보자
주소 보낼게
[와글와글]
[오토바이 경적]
[백진] 네가 한 말 지켜
그럼 아무도 안 다칠 거야
- [통통 공 튀는 소리]
- [현탁] 어, 자세 좀만 더 낮추고
시선은 앞에 봐야 된다, 나
- 어, 그렇지, 어, 맞아, 맞아
- [계속되는 통통 소리]
한 백 번 튕기면은
자연스러워질 거야
좋네
그렇지
- 오, 연시은
- [준태] 시은
[현탁] 웬일이냐?
우리 동아리 들어오려고?
[후민의 내쉬는 숨소리]
아, 우리 동아리 들어오려면
입단 테스트를
씨게 한번 받아야 되는데
나백진 만났어
그, 연합에 있는 애
뭐?
나백진 이 미친 새끼가
[떨리는 숨소리]
야, 너…
별일 없었어?
별일 없었고
너희가 누구랑 뭐 하든 간에
상관없으니까
나는 빼 줘
[준태] 시은아, 그…
갑자기 왜 그래?
난 너희처럼 한가하지도 않고
할 일도 많으니까
너희들끼리 놀라고
[현탁이 한숨 쉬며]
너 말을 무슨 그딴 식으로 하냐?
우리가 언제 너랑
뭐, 놀아 달랬어?
[시은] 그러니까
아는 척하지 말자고
- [후민] 어
- [현택의 한숨]
뭔 말인지 알겠고
알겠어
앞으로 아는 척하지 말자
어
[탕 문 닫히는 소리]
[통통 공 내려놓는 소리]
시은아
[준태의 헐떡이는 숨소리]
바쿠 일부러
좀 저러는 거 같다, 그렇지?
너도 그렇고
네가 무슨 일이 있었는지
나는 잘 모르지만
바쿠가 한 말
진심은 아닐 거야
너무 신경 쓰지 마
- [시은] 준태야
- 응
[옅은 숨소리]
그냥
난 혼자가 편하다고
[애잔한 음악]
[물리 교사] 자, 여기까지가
이 상호유도의 대표적인 예인
변압기에 관련된 내용이고
자, 이번에는
또 다른 예시를 한번 볼게
[탁탁 분필 소리]
[다가오는 열차 소리]
[열차 경적]
[남학생1의 연기 내뿜는 소리]
[남학생2] 어? 야, 잠깐만
야, 은장
[애잔한 음악이 잦아든다]
네 친구들 어디 있냐?
[불안한 음악]
[도윤] 야, 근데 이 새끼는
백진이가
그냥 두라고 하지 않았어?
[유준] 그래?
그냥 가자
[도윤] 아휴, 씨발
- 야, 근데 성제 어디 있냐?
- [멀어지는 발소리]
[유준] 몰라, 좀 있다 오겠지
[점점 커지는 열차 소리]
[한숨]
[현탁] 준태야, 시은이는?
[준태] 아까 종례하고 바로 갔어
[현탁] 갔어?
와, 그 새끼 진짜 뭐냐
너 얘기 좀 해 봤어?
[준태가 한숨 쉬며] 아니
그냥 뭔가
모르겠기도 한데 알 것 같기도 해
아니, 시은이도 뭔가
진심은 아니었던 거 같아
나 먼저 갈게, 내일 보자
[현탁] 야, 너, 씨
설마 나백진 그 새끼
만나러 가는 거 아니지?
그런 거 아니야, 새끼야
조심히 들어가고, 내일 보자
[현탁] 야, 그럼 어디 가는데?
데이트, 부일여고
[현탁의 한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
[오토바이 엔진음]
[휴대폰 조작음]
- [유준] 야, 가자
- [불안한 음악]
성제한테 연락해라
[성제] 아, 어디 있더라?
내 장난감 여기다 흘렸는데
[음악이 고조되다 잦아든다]
[긴장되는 음악]
오랜만이다?
[강조하는 효과음]
무릎은 괜찮고?
[심호흡]
[현탁] 뭐냐? 이 동네까지
야, 근데 뉴비가 안 보인다?
연시은인가 뭔가
나 그 새끼랑 노는 게
더 재미있을 거 같은데
재미있냐?
나백진 따까리 짓 하는 거
재미있어
너 같은 새끼 패 죽일 수 있잖아
뭘 또 세냐, 씨발, 4명이잖아
- 넌 나하고 놀면 돼
- [한숨]
왜? 쫄려? [비웃음]
준태야, 가
어?
빨리 가라고, 새끼야!
[낄낄 웃음]
[성제] 아유, 존나 멋있네, 응?
[민준] 개새끼가, 씨발
- [민준의 신음]
- [도윤] 야!
- [도윤] 야, 이 씨발, 거기 안 서
- [유준] 일로 와, 새끼야!
[달려가는 발소리]
지랄도 풍년이야, 풍년
- [옅은 숨소리]
- [라이터 뚜껑 여는 소리]
[라이터 뚜껑 닫는 소리]
여기 말고
[안경 달그락대는 소리]
조용한 데로 옮기자
눈에 힘 빼
좆밥 새끼야
[낄낄 웃음]
[도윤] 개새끼야!
- 야!
- [달려오는 발소리]
야! 이 개새끼야!
- 아유! 씨발!
- [준태의 헐떡이는 숨소리]
[유준] 씨발 새끼야, 일로 오라고!
야, 이 새끼야!
아유, 저 씨발 놈이
야!
[도윤의 거친 숨소리]
- [유준] 너 절로 가
- [도윤] 알았어
[휴대폰 벨 소리]
씨발
[도윤의 헐떡이는 숨소리]
어, 성제야
한 새끼 더 찾으라고?
연시은?
아, 그 새끼 아까 그냥 보냈는데
일단 알았어
[긴장되는 음악이 잦아든다]
[안심한 숨소리]
[불안한 음악]
[준태의 헐떡이는 숨소리]
[통화 연결음]
[안내 음성] 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후…
[답답해하는 한숨]
[마른침 삼키는 소리]
[휴대폰 진동음]
- [휴대폰 진동음]
- [놀란 숨소리]
[헐떡이는 숨소리]
[휴대폰 진동음]
[준태] 어, 여보세요?
- 어, 시은아
- [시은] 뭐야, 갑자기?
어, 그냥 학원 잘 들어갔나 해서
갑자기 그게 왜 궁금한데?
[힘주는 소리]
[심호흡]
나 그냥 진짜로
너 학원 잘 갔나 그거 물어보려고
그래서 전화한 거야
응
[위기감 도는 음악]
- [도윤] 야!
- [준태의 당황한 신음]
[준태] 시은아, 나 진짜
걱정하지 말고, 괜찮으니까
- 학원 끝나면 바로 집으로 가
- 여보세요?
- [와장창]
- 서준태
- [도윤] 하, 개새끼, 진짜
- [퍽 발로 차는 소리]
- 개새끼야
- [와장창]
- [유준] 아, 존나, 씨발
- [계속 때리는 소리]
- 대가리 들어
- [도윤] 씨발 년아
[위기감 고조되는 음악]
[연합원1] 맨날 이것만 입고 다녀
- [긴장되는 음악]
- [연합원2] 이게 제일 예뻐
아이, 그러지 말고 담배나 하나 줘
[연합원3] 자, 자, 나눠 드립니다
[연합원1] 무슨 담배야, 그만 피워
- [연합원4] 이거, 이거까지
- [연합원2] 담배 줘 봐
- [연합원1] 끊었어, 방금
- [연합원2의 헛웃음]
[연합원5] 아직 영업 안 하는데
백진이 어디 있냐?
[연합원4의 헛웃음] 백진이
[연합원1] 백진이?
야, 백진이래
- [연합원2가 헛웃음 치며] 치, 야
- [헛웃음]
미친 새끼 아니야, 저거
- [연합원4] 그러니까
- [연합원5] 아, 씨
[연합원3] 야, 저 새끼
박후민 아니야?
- [연합원5] 박후민?
- [연합원4] 그게 누군데?
- [연합원2] 많이 들어 봤는데
- [연합원3] 아니, 그
은장고 대장 몰라?
[연합원1] 아, 쟤가 박후민이야?
[연합원4] 아, 카드나 치자
[연합원5] 아, 근데
씨발, 가오 존나 잡네
- [연합원3] 어유, 씨발!
- [음악이 뚝 멈춘다]
[한숨]
[긴장되는 효과음]
나백진
어디 있냐고
[덜커덩 문 열리는 소리]
[거친 숨소리]
[계속되는 후민의 거친 숨소리]
[백진] 오랜만이네
[헛웃음]
[긴장감 도는 음악]
[백진의 심호흡]
박후민
나 아직 너 친구로 생각해
[헛웃음]
연합에 들어오는 건
너한테도 괜찮은 제안이야
졸업만 하면
곧 정상적인 사업체로 전환될 거고
이미 계획도 다 세웠고
[헛웃음]
[한숨]
이 새끼는 가만 보면
존나 멍청하다니까
야
병신아
내가 그 양아치 같은 짓거리
왜 안 하는지 정말 모르는 거야?
아니면 모르는 척하는 거야?
나는
그냥 네가 존나 싫어
[긴장감 도는 음악이 멈춘다]
[헛웃음]
[깊이 들이쉬는 숨소리]
멍청한 건 내가 아니라 너 같은데
너 씨발, 또 뭔 짓거리 했냐?
[오싹한 음악]
고현탁은 잘 지내?
- [달그락 집는 소리]
- 씨
[후민의 분노에 떨리는 숨소리]
[헛웃음]
[음악이 훅 잦아든다]
[연합원] 야, 야
[동하의 작은 낄낄 웃음]
[후민의 헛웃음]
[동하] 백진이가 그냥 가래?
아닐 텐데
내가 시간이 없거든
[긴장되는 음악]
빨리 끝내자
[툭 가방 떨어지는 소리]
[현탁의 기합]
[현탁] 개새끼
- [낮은 신음]
- [성제의 낄낄 웃음]
[성제] 야, 여전히
물방망이네, 어?
[헛웃음]
[현탁] 개새끼
[비웃음]
[현탁의 힘주는 소리]
- [우두둑]
- [현탁의 신음]
[현탁의 낮은 신음]
[성제] 야, 아직 안 끝났어
일어나, 이 븅신 새끼야
[연합원1] 씨, 씨발
[연합원2] 씨발
와
[연합원2] '와'?
[연합원2의 신음]
[연합원3] 이, 씨발 [신음]
[연합원3의 낮은 신음]
[연합원3이 아파하며] 아! 야…
[연합원3의 괴로워하는 소리]
더 할 거야?
[연합원3] 씨발, 아, 야, 죽여!
[연합원2] 씨… [비명]
[박진감 넘치는 음악]
[연합원1] 야, 씨발
[연합원4] 씨발
[연합원3] 야, 이 개새끼야
[연합원2] 씨, 야!
[연합원2의 겁먹은 소리]
[연합원2의 신음]
[연합원5] 야, 씨발
[연합원5의 비명]
- [탕 부딪는 소리]
- 아! 아! 아!
- [후민의 힘주는 소리]
[계속되는 연합원5의 신음]
가도 되지?
[철퍼덕 쓰러지는 소리]
- [백진] 그만해
- [음악이 훅 잦아든다]
[후민의 짧은 숨소리]
[후민의 거친 숨소리]
[연합원들의 낮은 신음]
그만들 하고 보내 줘
가서 네 눈으로 직접 보고
상황 파악 좀 해
언제까지 이렇게 버틸 수 있을지
[헛웃음]
야
네가 보내 주는 게 아니라
[헛웃음 치며] 내가 가 주는 거야
여기 다 뒈질 뻔했어, 방금
[불안한 음악]
[헛웃음]
[헐떡이는 숨소리]
[나직하게] 씨발
씨…
[남학생1] 야, 고현탁 그 새끼
금성제랑 한판 뜨러 갔다는데?
[남학생2] 아, 씨발
고현탁 좆 됐네
금성제 존나 사이코라던데
[남학생1] 보러 갈래?
주소 받았는데
[남학생2] 야, 미쳤냐? 그러다
- 세트로 처맞으려고
- 야
[멀어지는 발소리]
[성제] 씨발
[현탁의 신음]
[다급한 숨소리] 그만해!
- [유준] 뭐 하냐, 씨발, 야
- [준태의 신음]
아, 이 새끼 존나 귀엽네
- 야, 이 새끼 봐 봐
- [준태] 하지 마!
[유준이 하하 웃으며] 씨발 놈
[준태] 그만해
그만해! [울먹이는 숨소리]
[유준] 아, 나, 씨발
[준태의 신음]
씨…
[힘주는 신음]
야, 이 개새끼야!
- [힘겨운 숨소리]
- [성제의 한숨]
- [한숨]
- [현탁의 힘겨운 숨소리]
[신음]
[현탁의 신음]
[성제] 안경
[현탁의 기침 소리]
[준태] 탁아, 괜찮아?
[성제] 자, 사진 찍을게요
여기 보세요
하나, 둘, 셋
씨발, 야
- [준태의 떨리는 숨소리]
- 여기 보라고
뭐, 이 씨, 슬퍼?
친구 더 패 줄까?
빨리 끝내자
자, 웃으세요, 스마일
하나, 둘, 셋, 김치
- [찰칵]
- [덜커덩 문소리]
[달려오는 발소리]
[불안한 음악이 잦아든다]
- [긴장되는 음악]
- [헐떡이는 숨소리]
[성제] 뉴비
[현탁의 옅은 한숨]
보고 싶었어
오늘 좀 재미있네
아, 오늘 뭐, 내 생일이야?
- [한숨]
- 로또라도 사야 되나, 이거?
- [성제의 낄낄 웃음]
- [툭 가방 떨어지는 소리]
- [딸깍]
- [음악이 멈춘다]
[긴박한 음악]
- [분한 숨소리]
- 어이구, 이걸로 나 찌르려고?
[시은의 옅은 신음]
[시은의 힘주는 소리]
[고조되는 음악]
- [음악이 천천히 잦아든다]
- [시은의 떨리는 숨소리]
[준태의 안타까운 숨소리]
[성제] 개좆밥 새끼였네?
개노잼인데?
[시은의 낮은 신음]
[성제] 씨발
[한숨]
[소리가 먹먹하게 울린다]
[소리가 선명해진다]
- [비명]
- [박진감 넘치는 음악]
[성제의 괴로운 숨소리]
[힘주는 소리]
[성제] 씨발!
놔!
[퍽]
[힘주는 소리]
[신음]
[음악이 훅 잦아든다]
[성제의 열받은 비명]
[성제, 시은의 낮은 신음]
[성제의 낮은 신음] 씨…
[성제의 놀란 숨소리]
[성제의 비명]
[긴장되는 음악]
[힘주는 소리]
[낄낄 웃음]
이거지
[시은의 힘주는 소리]
[우두둑]
[기합]
[시은의 기합]
[비명]
[성난 숨소리]
[음악이 잦아든다]
[힘겨운 숨소리]
[헐떡이는 숨소리]
[박진감 넘치는 음악]
[성제] 어이, 어이, 어이, 어이!
[성제의 비명과 신음]
[성제] 씨발! [힘주는 소리]
[성제] 어유, 놔, 이 개새끼야!
[시은의 기합]
[계속되는 시은의 기합]
[성제] 씨발, 좆 까
- [시은, 성제의 낮은 신음]
- [훅 잦아드는 음악]
씨…
[낮은 웃음 섞인 숨소리]
[시은의 기침 소리]
[음악이 멈춘다]
[성제의 힘주는 소리]
[성제] 병신 같은, 씨발
[시은의 숨찬 신음]
일어나, 이 씨발 것
아, 씨발
[계속되는 성제의 거친 숨소리]
[성제의 웃음 섞인 거친 숨소리]
이게 지금
[불안한 음악]
내가 널 죽여야 끝이 나는 거지?
[성제의 거친 숨소리]
- [비명]
- [박진감 넘치는 음악]
[성제의 신음]
[음악이 훅 잦아든다]
[성제, 시은의 신음]
[성제의 신음]
[쇳소리 섞인 웃음]
[나른한 신음]
[헐떡이는 숨소리와 신음]
[멀리 사이렌 소리]
[점점 커지는 사이렌 소리]
[덜컹 문 열리는 소리]
[헐떡이는 숨소리]
[덜컹 문 닫히는 소리]
[계속 헐떡이는 숨소리]
[계속되는 사이렌 소리]
야, 연시은, 연시은, 괜찮아?
- 야, 연시은!
- [타다닥 치는 소리]
[시은의 내쉬는 숨소리]
[힘겨운 목소리로] 수호야
[시은의 들이쉬는 숨소리]
또 싸워 버렸어
[옅은 신음을 뱉으며] 미안해
[따뜻한 음악]